                                      学习方案

一。哪些知识点是有用，哪些知识点没有用:

     一。打基础：前四个阶段打基础

	  二。实战 5，6,7

	  基础打好，水到渠成

	  基础打不好，置于死地后生


二。如何问老师问题

    不问：
	      1.不好意思问（脸皮厚 没有听懂知识点即使疑难知识点）
			2.不知道如何问
                      1）老师，我对这个知识点这样认为。
							 2）下课问
							 3）先对模糊知识点打个记号，晚上自习自己攻击，第二天立刻提问（一个知识点提问周期最晚时间）

三。学习方法： 3
          第一个环节： 听老师描述演示某个知识点

			 第二个环节:  根据老师描述，仿照老师代码进行练习。对知识点有初步认识

			 第三个环节： 对所学的知识点进行【整理背诵】



四。 查询语句---【整理】：

     1.查询命令:              from   where   gourp by   having  select order by  limit

	  2.查询命令执行优先级     from: 一个查询语句永远最先执行的命令  from;负责将硬盘表文件加载到内存生成临时表
	                           where:循环遍历内存中临时表中数据行，每次定位一个数据行，如果这个数据行满足定位
										条件保存到一个全新的临时表
                              group by : 对临时表中数据行进行分类。将具有相同特征数据行保存到同一个临时表
										having:    过滤group by生成的临时表，将不满足条件的临时表从内存删除
                              select :
										         如果select面对临时表来自于[from,where]，select将指定字段所有的内容读取出来
													保存到一个全新临时表

													如果select面对临时表来自于[group by ,having]，select往往面对多个临时表。
													此时select对某一个临时表字段读取时，只会读取当前字段的第一个行数据。
													读取内容保存到全新临时表

                              order by： 对select生成的临时表内容进行排序。将排序后数据行保存到一个全新的临时表

										limit: 只存在mysql数据库。对当前临时表指定数据行进行截取


										from > where > group by  >having > select > order by >limit


     3.查询语句特征:
	                        
									1.查询命令执行时，不会对表中数据进行修改
									2.七个查询命令中，除了from命令之外，其他六个查询命令操作临时表
									  都是上一个查询命令生成临时表
                           3.七个查询命令中，除了having命令之外其他六个查询命令在执行完毕后
									  一定会在内存产生临时表。
                           4.在某一个查询命令执行完毕后，mysql自动将上一个查询命令生成的临时表
									  进行删除.在查询语句执行完毕后，用户看到临时表由查询语句中最后执行的查询命令提供

									               from  dept   where deptNo=10

														from dept
														 
														 temp1
                                         deptNo  dname  loc


													   temp2

    4.临时表与查询命令关系:

	                       
                         group by ....select

    5.细化：
	          where命令与having命令区别

				 1.where现在group by 前面，在group by之前执行

				 2.where执行完毕后，一定会生成临时表。having不会生成临时表，有可能删除已经存在临时表

				 3.where循环遍历临时表每一个数据行。where后面使用判断条件不能使用聚合函数(count（），sum(),max())

				   having循环遍历每次遍历是一个临时表。having后面一般都是用聚合函数作为判断条件。


---------------------------------------------------------------------------------------------------------

                                第三阶段

1.任务：
         掌握互联网通信开发流程（增删改查）


2.学习内容:
          1.【重要】掌握互联网通信流程和特征

			 2.【Servlet规范】：Java文件在互联网通信中地位和作用

			 3.【JSP规范】： 如何将JAVA中数据与HTML标签写入到用户浏览器上

			 4.【AJAX】:     控制浏览器发送请求行为和浏览器展示数据行为

			 5.【jquery】:   JavaScript封装版。简化JavaScript操作DOM对象难度

			 6.【MVC开发模式】:互联网开发时，黄金规则

			 7.【常识性技能】 ThreadLocal, 代理设计模式------》20000

			                  static理解   反射机制









			 